Hallo {{application.first_name}},

herzlichen Dank für Deinen Mitgliedsantrag bei DiB - DEMOKRATIE IN BEWEGUNG. Wir werden Deinen Antrag so schnell wie möglich bearbeiten und bitten Dich um ein bisschen Geduld. Da wir den Mitgliederaufbau bei DiB ehrenamtlich und in unserer Freizeit entwickeln, braucht es immer etwas Zeit.

Warum das alles, fragst Du Dich vielleicht? 
Wir wollen Dir die Möglichkeit geben, uns besser kennen zu lernen, bevor Du Dich für eine Mitgliedschaft bei DiB entscheidest. Und auch wir wollen die Menschen kennenlernen, die bei uns aktiv werden. Wir wollen einen sicheren Ort der Vielfalt schaffen, an dem auch besondere und benachteiligte Menschen und Gruppen ein Zuhause finden. Das alles geht nur, wenn wir behutsam und persönlich wachsen. 

In der Zwischenzeit kannst Du aber natürlich schon aktiv werden! 
Wir haben ein eigenes Soziales Netzwerk zur Organisation und Koordination der DiB-Aktiven. Melde Dich gern schon einmal dort an, falls Du noch nicht da bist: https://marktplatz.dib.de Auch gibt es von fast jedem Landesverband Facebook-Gruppen und regelmäßige Treffen, zu denen Du jederzeit dazukommen kannst.

Mit herzlichen Grüßen
Dein Team Mitgliederaufbau von DiB - DEMOKRATIE IN BEWEGUNG 
