Hallo {{app.first_name}},

wir möchten uns ganz herzlich für Deine Zeit und Dein Engagement für die Bewerbung bei DiB - DEMOKRATIE IN BEWEGUNG bedanken. Wir haben sehr gerne von Dir gelesen.
Für die gerade anstehenden Aufgaben passt Du jedoch, unserer Ansicht nach, in der aktuellen Team Zusammensetzung noch nicht ganz zu uns.

Wie Du vielleicht weißt, legen wir in der Partei und den Landesverbänden sehr großen Wert auf eine möglichst vielfältige Zusammenstellung der Teams, in denen die aktiven Personen gut zusammenarbeiten können. Vor diesem Hintergrund haben wir uns entschieden, unser Team etwas anders zu besetzen und suchen nach Personen, die unserer Meinung nach gut zu uns passen.

Auch wenn es jetzt mit dem Mitgliedsantrag nicht geklappt hat, kannst Du trotzdem normalerweise bei DiB - DEMOKRATIE IN BEWEGUNG mitmachen! Auf unserem Marktplatz der Ideen https://marktplatz.dib.de haben wir das Forum der Partei errichtet, in dem sich Mitglieder und Beweger*innen treffen, vernetzen, austauschen und die Initiativen vorbereiten. Bring Deine Ideen gerne auf dem Marktplatz ein, formuliere Initiativen und bestimme so mit beim Parteiprogramm. 
Außerdem kann es ja leider auch mal passieren, dass wir mit unserem ersten Eindruck anhand Deiner schriftlich eingereichten Informationen komplett falsch liegen und wir, wenn wir Dich durch Deine Mitarbeit auf unserem Marktplatz der Ideen besser kennengelernt haben, in einem zweiten Anlauf dann Deinem Mitgliedsantrag zustimmen. Wir sind schließlich alle nur Menschen und als Menschen machen wir nun mal gelegentlich auch Fehler, aus den wir hoffentlich dann entsprechend lernen.

Herzliche Grüße und auf bald, wir freuen uns auf Dich im Forum.

Mit den besten Grüßen
Das Mitglieder-Team von DiB - DEMOKRATIE IN BEWEGUNG