Hallo {{app.first_name}},

wir möchten uns ganz herzlich für Ihre Zeit und Ihr Engagement für die Bewerbung bei Demokratie in Bewegung bedanken. Wir haben sehr gerne von Ihnen gelesen! Für die gerade anstehende Aufgabe der Parteigründung passt es jedoch unserer Ansicht nach in der aktuellen Teamkonstellation noch nicht. 

Wie Sie wissen, legen wir in der momentanen Aufbauphase der Partei und den Landesverbänden sehr großen Wert auf eine vielfältige Zusammenstellung der Teams, in denen die aktiven Personen gut zusammenarbeiten können. Vor diesem Hintergrund haben wir uns entschieden das Team etwas anders zu besetzen und suchen nach anderen Kandidat/innen. 

Auch wenn es jetzt als Mitglied nicht geklappt hat, können Sie trotzdem bei DEMOKRATIE IN BEWEGUNG mitmachen! Auf unserem Marktplatz der Ideen https://marktplatz.bewegung.jetzt haben wir das Forum der Partei errichtet, in dem sich Mitglieder und Beweger/innen treffen, vernetzen, austauschen und die Initiativen vorbereiten. Bringen Sie Ihre Ideen gerne auf dem Marktplatz ein, formulieren Sie Initiativen und bestimmen Sie so mit beim Parteiprogramm.

Herzliche Grüße und auf bald, wir freuen uns auf Sie!  

Mit den besten Grüßen
Ihr
Team von Demokratie in Bewegung